Dato che cerchiamo questa potenza embrionale,
dobbiamo sintonizzarci su questa potenza embrionale.
È come una frequenza radio, capisci, dove cerco quella frequenza.
Per questo, impareremo a osservare la respirazione del paziente.
Osservarla veramente, la prima respirazione del paziente.
E a poco a poco, andremo a cercare un punto, una porta,
in cui depositeremo la nostra sensazione.
che è alla fine dell'espiro e prima dell'inspirazione.
Facciamo già questo esercizio insieme per scoprire semplicemente una qualità della mente.
Vi metterete tutti bene con me.
Vi connetterete con il mio sguardo.
Io vi prendo tutti.
E faremo semplicemente insieme un'inspirazione.
E espiriamo.
inspiriamo
espiriamo
seguiamo l'espirazione
e alla fine dell'espiro
prolungheremo leggermente
la piccola apnea
lo faremo in modo volontario
inspiriamo insieme
voi rimanete in questo stato
e voi re-inspirate
se lo perdete, espirate di nuovo
osservi
tu re-inspiri
e tu rimani in questo stato
potete forse osservare
andiamo in questa fine dell'espiro
è come se qualcosa si sospendesse un po'
molto dolcemente
e se osservate, i pensieri sono all'improvviso
rallentano
in realtà c'è una qualità tissutale
una qualità della mente che appare
questo significa che in questa qualità
è in questa qualità
che inizieremo a lavorare
ok, è lì
vedrete che arriveranno altre percezioni
ok
quindi per questo
è molto attento
alla respirazione
semplicemente osservo
osservo i cambiamenti
ma nel momento in cui questo stato appare
anche se c'è un'inspirazione
possiamo rimanere
in questa sensazione
è sempre lì
puoi continuarla
come una porta che si apre in quel momento
e puoi andarci del tutto
lo rifacciamo ancora una volta
connettetevi bene
con lo spirito
di quello
lui è sempre lì dentro
così inspiri
ora lo faremo
complicheremo un po'
cioè non faremo una respirazione volontaria
Osserveremo la nostra respirazione normale e tu sarai solo
attento a
depositarti in questo spazio. Tenete gli occhi aperti, rimanete
con me, qui, fissate lì
sullo sguardo di questo signore. Inspirate,
osservate la vostra respirazione.
Poi espiriamo.
Quando espiriamo,
alla fine dell'espirazione,
c'è una piccola porta che si apre.
Ti depositi lì,
come un bambino che si siede.
La respirazione toracica
si innesca veramente al momento della nascita.
L'apertura prima.
fa piccoli movimenti diaframmatici,
ma non è ancora.
Ciò significa che il soffio della vita
è prima di quel momento.
E quindi, quando entriamo lì,
cercheremo di lavorare sul respiro.
E lì, è una porta d'ingresso
per, vi do una chiave,
per entrare in questa percezione del respiro.
Dopo, andremo ancora più in là.
Perché dopo, andremo a cercare
i punti di equilibrio nella respirazione primaria
per ritrovare i punti di silenzio
o il problema dell'emozione.
l'intelligenza può riemergere nelle vie di trasformazione.